			--- CARPRO GARAGE ---

cores:
background: #1b1b1b
sub-fundo: #6dadb9
fundo-botao: #648e96
fundo-hover: #5b7074
color-font: #525252

home:
logo
Início
Manutenção
Perfomance
Contato (whatsapp e telefone fixo)

main: 
três imagens em slide
frase slogan: "Excelência Automotiva Além das Fronteiras"
sub-frase: "Realizamos serviços em motores, elétrica e eletrônica, transmissão, freios e suspensão, lubrificantes e fluídos, ar condicionado, pneus, baterias, alinhamento e balanceamento, preparação e muitos outros."

section-marcas:
Marcas que trabalhamos:
logo de cada marca em uma grid section. e será clicavel e levara para a outra página que terá especificação sobre revisão geral, preço, e serviços realizados.

section-nossas qualidades e ferramentas(com icones):
(scanners, novas tecnologias, profissionais experiêntes, qualidade de peças.)

section-agendamento ou orçamento:
Nome
Email
Telefone
Placa do Veículo
Chassi do veículo (17caracteres)
Como nos conheceu:
Caixa de menssagem (Mensagem)

contato:
mapa da onde estamos localizados.
whatsapp e telefone fixo.
endereço.
horários

footer:
